bizcochuelo:

7 huevos
210g de azucar
210g de harina
esencia de vainilla

torta de 24cm x 6 de alto. salen 3 capas

mezclar los huevos con el azucar y la vainilla. Batir a baño maria para disolver el azucar hasta que cae en forma de hilo corrido. Pasar a la batidora a maxima velocidad hasta que triplique o cuadruplique el volumen (punto letra). Agregar la harina previamente tamizada y batir envolventemente. 30/35 minutos en horno 180

crema chantiyi

500g de crema
50g de azucar impalpable

batir hasta que tome cuerpo

merengue
100g de claras
100g de azucar comun
100g de azucar impalpable

batir 100g de claras, cuando empiezan a espezar agregar el azucar comun. cuando esta en el punto agregar el azucar impalpable de forma envolvente. secar en horno a 90° 1 o 2 horas.


armado:

almibar
dulce de leche
molde

capa
merengue
crema
durazno
capa
merengue
crema
durazno
crema
tapa

presionamos un poquitito

recubrir con crema decorar con merenguitos.